fui ao café
comi ali uma manzana
desertinho para ir para mação dois dias roda no ar
e um verde top?
estava bem era a levar umas malhas
então e como é que estamos de churrascadas máximas
e o gajo das guitarradas 0 falas
chuva no telhado vento no portão
estava bem era a fumar uma de zlota e a jogar um lol
então e como é que estamos de robalo
mandei aqui um peidarrão
estou aqui muito mortal
jss
estava bem era a fumar uma purex de weed
havia era de começar ai guerra máxima sempre com briga
o filme tinha muita conversa e pouca briga e fodaria
ouvir um de reggae e ver um de foda
curtia era uma boa chuvada agora
mesmo bacano é a história do velho do burro e da crianças 
tou a ouvir uns roncos do diabo pela fresca
tive de fugir da braba
gg wp
então e já comes-te?
já não tou a tolerar a braba querer sempre ir lá a casa
quem não chora não mama
vou ter uma reuniao com o velho
intervalo
curtia mesmo era d tar d pijama o dia todo em casa sem tomar banho
aplicava bem uns peidarroes agr ate a hora de almoço
comer uma bringela recheada
mas hj tava msm desertinho para acordar as 3
*** Duarte Godinho added Pedro Estrela ***
tao e meke tou cheio de moca a ver  um seriado de merda para entender 0 do que se passa
yo yo yo
...
meque e das merdas?
tou aqui que nem um rapagao
então e como é q estamos em termos de tar ai mortal máximo
o gajo de redes ainda nao começou o desenvolvimento
reuniao com o cota
o paivas chegou agora
o paivas ja abandonou
ouvir o power for the soul 
quero mais é q isso s foda
tive que mitrar a picagem
belas vidas
ricas vidas
seus cabrões
estou aqui cheio de sede ja
fumava bem um paiva agora
0 condições seu cabrão
tou aqui que nem um rapagao
boas malhas q s levou ontem a noite
ouvia bem uns monges ate sair
tive a escrever boa ER
tou aqui um pro do paint
meque estamos em termos d estar mortais maximos?
entao e outpaivas este fds?
meque tamos em termos d arco do cego logo a tarde?
então qd é que se leva umas boas malhas?
ui nem parece teu estrela
curtia msmo era d ir ter uma horta no uruguai
é preciso é boa vibe
haviam era de me aumentar
o ganza era um gajo q gostava mt d esfumaçar. Nc conheci um gajo q gostasse tanto
quero é andar uma semana cheio de camada
Estrela, seu cabrão... tens que ganhar condições
caladinho, seu cabrao
epa fds, fumava bem um paiva.
antes isso que levar nos cornos.
tao ó patricio, amanhã emborcar umas cervejanas?
gosto muito de acordar de manha mortal e ver o gordo a passar a bela de uma camisa
eh Diogo... quem te viu e quem te ve, agora és um homem casado
fds caralho do velho sempre aqui a foder a cabeça a um gajo
estou aqui a cagar-me que nem um macho.
tens que comer mais fibra para aplicar aquele robalo smooth
antes isso que levar nos cornos
pitro cabrão
ver ai de umas gemas bacanas
fartinho do soap
o paivas bazou mais cedo para ir arranjar uma caldeira
se eu tou bem assim pra qq vou mudar?
na peida
ouvir uma gunada
e meque estamos em termos d mijar pro balcao do café?
e mandar uns escarros pela janela n curtem?
mijava bem no lavatorio agora
como estamos em termos de alistar máximo e pipocas a voar?
curtia mesmo era de dar umas marradas num portao
e ser barrados no Liverpool n curtem?
camaradas meque?
curto mesmo beber uns shots com ucal as quartas a noite no Mação
curto mesmo d dançar em cima das maquinas d tabaco
tb subi ao palco para dançar uma macarena
ouvir umas conversas na via
bot bacano
